ЧЕСТНОСТЬ - Привычка говорить правду в широком смысле - как способность выражать себя и действовать искренне и естественно; не строить из себя кого-то, кем ты не являешься; брать ответственность за свои чувства и поступки.

НАСТОЙЧИВОСТЬ - Умение доводить до конца начатое дело и достигать результатов, несмотря на препятствия; способность получать удовольствие от завершения дел или задач.

ХРАБРОСТЬ - Способность не отступать перед угрозами, вызовами, трудностями или болью; отстаивать справедливость даже в условиях противостояния; действовать по убеждениям, даже если они непопулярны среди других; эта черта включает физическую храбрость, но не ограничивается ею.

ЭНЕРГИЧНОСТЬ - Умение воспринимать жизнь радостно и энергично; вкладывать в свои дела душу, уделять им максимальное внимание; проживать жизнь как интересное приключение, быть жизнерадостным и заинтересованным.

ЧУВСТВО ЮМОРА - Умение видеть светлую сторону жизни, замечать веселое и смешное, по-доброму шутить, смеяться и веселить других.

ОПТИМИЗМ - Ожидание лучшего от будущего и готовность работать для достижения высокой цели; вера в то, что достичь успеха можно благодаря собственным усилиям.

БЛАГОДАРНОСТЬ - Умение осознать и быть благодарным за все хорошее, что происходит в жизни; всегда выражать свою благодарность.

УМЕНИЕ ЦЕНИТЬ КРАСОТУ - Способность замечать и ценить красоту, совершенство и / или чье-то мастерство в различных сферах жизни: от природы к искусству, математике, науке и ежедневному опыту.

ДУХОВНОСТЬ - Целостное представление о высшей цели и смысле существования Вселенной; понимание своего места в глобальном контексте; осознание собственного смысла жизни, который обусловливает поведение и обеспечивает человеку психологический комфорт.

ПРОЩЕНИЕ - Способность прощать тех, кто поступил неправильно; спокойно воспринимать недостатки других и давать им второй шанс; не быть мстительным.

БЛАГОРАЗУМИЕ - Умеренное отношение к своим решениям, умение не идти на неоправданные риски; умение не говорить и не совершать таких вещей, о которых впоследствии можно пожалеть.

СМИРЕНИЕ - Скромность, склонность не воспринимать себя, как более особенного, чем есть на самом деле. Пусть о вас лучше рассказывают дела, чем слова!

САМОКОНТРОЛЬ - Способность контролировать свои чувства и действия; дисциплинированность; контроль над собственными желаниями и эмоциями.

КРИТИЧЕСКОЕ МЫШЛЕНИЕ - Настроенность на всесторонний анализ явлений без преждевременного перескакивание к выводам; умение справедливо взвешивать аргументы и менять мнение на основе доказательств.

КРЕАТИВНОСТЬ - Способность мыслить концептуально и придумывать новые эффективные подходы к решению задач; включает художественные достижения, но не ограничивается этим.

ЛЮБОПЫТСТВО - Интерес и стремление к новизне, открытость к новому опыту. Интерес как самоценность, которая проходит через весь опыт; способность увлекаться явлениями, темами и предметами, интерес к наблюдению и исследованию.

ЛЮБОВЬ К ОБУЧЕНИЮ - Постижениие новых умений, тем и сфер знаний как самостоятельно, так и в учебном заведении. Эта черта связана с любознательностью, но выходит за ее рамки. Стремление к систематическому приумножению знаний.

ШИРОТА ВИДЕНИЯ - Способность видеть общую картину; давать мудрые советы другим; умение видеть мир, полный смыслами как для себя, так и для других людей.

БЕСПРИСТРАСТНОСТЬ - Способность одинаково относиться к людям в соответствии с общечеловеческими представлениями о честности и справедливости; не позволять личным чувством формировать предвзятое отношение к другим; предоставлять каждому равные, справедливые шансы.

ЛИДЕРСТВО - Способность поощрять группу, членом которой ты являешься; достигать общих результатов, поддерживая хорошие отношения в группе; организовывать групповые активности и самому принимать в них участие.

КОМАНДНЫЙ ДУХ - Способность работать в команде и быть преданным ей; готовность брать на себя ответственность и вносить свою долю в общий результат работы группы.

ДОБРОТА - Умение делать добро, заботиться и сопереживать, помогать другим людям.

ЛЮБОВЬ - Способность налаживать и ценить близкие отношения с другими людьми, умение сопереживать, делиться и заботиться о других; умение быть близким и дружелюбным к людям.

ЭМОЦИОНАЛЬНЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ - Умение распознавать эмоции и чувства - как свои собственные, так и других людей; знания о том, как вести себя в различных социальных ситуациях; знать, как мотивировать других; заботиться о других; умение быть близким и дружелюбным к людям.